# Cars
По предварительному плану данный проект будет собирать информацию с сайтов объявлений о продаже машин в России и в Европе, чтобы сравнивать цены по разным моделям и находить наиболее интересные модели, которые будет более выгодно купить за рубежом.
На текущий момент установлены  парсеры к сайтам авто.ру и autoscout24, которые загружает в базу данных следующую информацию: марка, модель, год выпуска, пробег, цена, объем двигателя. Также в модели данных заведены таблицы Age и Mileage, с помощью которых можно будет в дальнейшем фильтровать данные по группам по возрасту и пробегу автомобилей
Чтобы начать поиск необходимо перейти на страницу Поиск и ввести марку и модель автомобиля. При запуске поиска запускаются команды fill_dict (заполнение справочников) filldb (парсинг сайта авто.ру) и filldb_de (парсинг сайта autoscout24.
По результатам поиска формируется аналитическая сравнительная таблица со стоимостью автомобилей в России и Европе на стр. Аналитика
На стр. Машины можно фильтровать базу данных автомобилей по году выпуска, пробегу и сайту продажи
В списке машин настроены ссылки, по которым можно получить детальную информацию по каждой машине. На странице с детальной информацией настроены возможности изменения и удаления данных
В новой версии добавлен функционал регистрации пользователей
В новой версии добавлена страница "Сделать заявку", на которой зарегистрированные пользователи могут сделать некую абстрактную заявку. Для хранения заявок создана соответствующая модель в базе данных
Доступ к функционалу Изменить и Удалить ограничен. Данное право есть только у суперпользователя
В планах настроить расчет таможенной пошлины для ввоза автомобиля из Европы в Россию
